  - npm install
  - npm start


Функционал:
- Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу, необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
- Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца, строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике - по убыванию.
- Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется на каждое изменение значения поля.

Для демонстрации работы компонента необходимо сделать страницу, при заходе на которую пользователю предлагается выбрать набор данных: маленький, большой или свой. При выборе набора данных он загружается с сервера и по данным строится таблица. Также необходимо сделать кнопку, которая добавляет ещё один такой же блок: выбор набора данных + таблица.
По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей.

Формат данных от сервера
Сервер возвращает JSON-массив, первой строкой которого является hash структуры таблицы, где ключом является идентификатор поля, а значением - его название, а последующие строки являются массивов из значений полей в том же порядке, в каком они были перечислены в структуре.
Пример:
[
    { id: “Идентификатор”, name: “Название”, price: “Стоимость”, quantity: “Количество” },
    [ 1, “iPhone 5”, “400”, 5 ],
    [ 2, “XBOX”, “300”, 7 ],
    [ 2, “XBOX”, “300”, 7 ]
]

Замечания
Особое внимание следует уделить скорости работы, зависание интерфейса при выполнении операций загрузки данных, фильтрации, сортировки недопустимо;
Разрешённые фреймворки: AngularJS (предпочтительно), Backbone, самописный;
Пишите код так, как бы вы его писали в работе - внутренности задания будут оцениваться даже тщательней, чем внешнее соответствие заданию;
Код должен быть организован так, чтобы его можно было заново использовать;
Помните про обработку ошибок!